1.Skolininkams: PSI laboratorinius darbus apginti vasario 4 d. 18 val. 318 a. Tureti skolingus LD ir juos reikes apginti. Jei apginsite kursiniu darbu gynimas vyks vasario 11 d. 18 val.
  PSI  egzaminas vyks sausio 24 d. 18 val. Egzamino metu pateikiami teoriniai ir praktiniai klausimai iš visos puslapyje pateiktos medžiagos. Suvestine
 2. PSI kursiniai ginami sausio 23 d. 18 val. Kursinius atnešti sausio 21 d iki 17 val. Atspausdintas kursinis turi buti irištas ir su CD (realizacijos failai/tyrimo duomenys). Kursini palikti 301 kab. arba 317 kab.administratorei Rutai, arba budinciam. Kursiniai darbai po sausio 21 d. nebepriimami. Kursinio darbo gynimo metu pristatoma tik realizacija, o tyrejai tyrimo rezultatus skaidrese. 
 3. Preliminarus bakalauro darbu temu sarašas. 